嗨，我是BBC的美食佳肴Miriam，欢迎您参加周五晚上的鸡尾酒会
认为我们都需要在本周结束时振作起来，所以我要
制作鸡尾酒，我们现在也可以像非酒精饮料一样
用新鲜的石灰，但是如果你不明白的话，那么装在瓶子里的东西就可以了
如果要制作更大的补丁，我要用半个酸橙汁
可能会用石灰块并用糖将其压碎，就像在制作时
这里有一份椰干，但是对于一个来说，这真的很容易，只有一半的酸橙汁，所以我要
再加一些糖，我又用了一茶匙的蓖麻糖
粒状但浇铸的很好，或者您可以使用在这些中非常好吃的蜂蜜
接下来我需要的是一些薄荷糖，我将使用一些我喜欢弄乱的叶子
薄荷和酸橙汁一起食用，但有些人喜欢将其放入
只是拍拍就好，让口味变得更加微妙，所以
我们去有柠檬汁和糖，然后他们需要的下一件事是
在高高的草丛中，这是一个很好的草丛，所以你去了几个
男孩，然后我可以使用的混合污渍，我们现在要做的就是添加
一些苏打水，任何苏打水都可以
并饰以另一片薄荷，尽管如此
然后不喝酒的人我正在制作无酒精鸡尾酒版本
石榴在里面，所以我要做的是将一些石榴和种子放入
冰块托盘并将其放置一整夜，我认为它看起来非常不错，
有点特别，所以那里没有酒精，他们仍然去特价
我的杯子，然后就像以前一样，我将要使用一些柠檬汁
半个酸橙，在装饰之前我也切了一点，这样就可以了
还有一些人的叶子，我不会加糖，因为我要放
一些石榴汁，我想这足够甜了，如果你想
更甜的是可以加柠檬水加一点
如果您愿意，我将再次使用苏打水，那么好几片薄荷叶
弄乱了一点点的味道和味道，我要切碎
倒一点石榴汁
[音乐]中途失神
水和所有我可以用柠檬水混合的东西，我要装饰这一个
要装饰这个很棒的小段落时间线，是的，我在加热
和石榴模拟销售欢呼快乐的星期五
[音乐]